لذا،
ألست كسولًا جدًا لإعداد وجبة الإفطار؟
ولكن ليس لديك هذه العادة؟
أنا أمارس الصيام المتقطع.
ليس الأمر أنك فشلت
في الحصول على الترخيص الخاص بك،
ألم تكلف نفسك عناء الحصول عليها أبداً؟
حسنا،
إنها طريقتي للتقليل
انبعاثات الكربون.
لذا...
لا يعني ذلك أنك لا تستطيع المواعدة، بل أنك تجنبت ذلك.
ولماذا غيرت رأيك؟
قلت أنك تريد أن تسير ببطء.
أي شخص يسمعك
سيعتقد أننا نمنا معًا.
نحن لا ننام معًا،
ولكن تحت نفس السقف.
أعتقد...
تلتقي بشخص ما
أنها تنطوي على معرفة المساحة الخاصة بك.
لذا،
ما رأيك؟
توقعت أن أرى النوتة الموسيقية في كل مكان،
التي كانت رائحتها مثل الوجبات الجاهزة التي لا معنى لها
وأنها تفوح منها رائحة السجائر.
اعتقدت أنك ستعيش مثل الزومبي،
أنك سوف تنام أثناء النهار.
هل أنت بخيبة أمل؟
لقد كسرت الصورة النمطية الخاصة بي عن الموسيقي.
بعد حفل الشاي اليوم
سوف يتناولون العشاء على سمكة جيجو الفضية.
ثم سيعودون إلى الفندق
للحصول على جلسة تدليك في المنتجع الصحي.
هذا هو الجدول الزمني اليوم.
قم بفك أمتعتك واسترح في غرفتك.
نراكم هنا عند الظهر.
أراك لاحقًا.
- نعم.
- شكرا.
نعم. تعال.
آسف.
- هل يجب أن أذهب؟
- نعم.
آسف؟
ماذا تقصد؟
لتناول الطعام والرحلة.
كل ذلك متضمن في السعر.
إنها حزمة من الدرجة الأولى، سوف تحبها.
أنا أفضل أن أرتاح.
على العموم،
الأنشطة الفردية غير مسموح بها،
ولكن إذا بقيت، من فضلك،
البقاء في الفندق.
لا يمكننا المخاطرة به
لتخرج وتتأذى.
[ذكرى زواج سعيدة 35]
هل نمت معه؟
لقد نأت بنفسك ولعبت بجد للحصول عليه.
نحن ننام فقط.
أقسم أننا فعلنا ذلك بالضبط. نحن ننام ولا شيء غير ذلك.
بدون لمس؟ هل ناموا للتو؟
- نعم.
- هل هذا ممكن؟
قررنا أن نذهب ببطء.
الذهاب ببطء؟
البارد سيو جون كيونغ والموسيقي الفقير
هل وافقت على تأجيل ممارسة الجنس؟
حسنا،
على أية حال، هكذا ينتهي الأمر.
هل هذا شيء يجب أن يقوله طبيب أمراض النساء؟
هل يجب أن نشجع الجنس؟
هناك أشياء كثيرة يمكنك تأجيلها،
ولكن هذا فقط؟
إنهما الزوجان الأكثر كسلاً في العالم.
لذا،
ماذا فعلوا طوال الليل؟
حسنا...
شربنا
ونتحدث.
إنه نقيضي القطبي
هذا كل ما أعرفه.
ولكن بطريقة ما،
لم يزعجني هذا الاختلاف كثيرًا
كما اعتقدت أن ذلك سيحدث.
لقد فعلوا ذلك، أليس كذلك؟
هل ستصدق لو قال لك شخص ما؟
لا يمكنك النوم في المنزل،
ونمت مثل طفل في بلده؟
لم يفعلوا أي شيء آخر؟
هذا صحيح.
كيف أنام جيدا
في منزل شخص آخر؟
لا يهم،
لا تخبر أحدا.
كما لو كان هناك شيء ليقوله.
هل تعرف شيئا؟
الذي - التي؟
الدكتور هونغ لم يتناول الغداء،
ليس لأنني أتبع نظامًا غذائيًا،
ولكن لأنها تشاجرت مع صديقها.
أوه حقًا؟
كيف همجية.
هناك تلك الابتسامة.
على الرغم من أن الأمر غير مريح بعض الشيء، فقد مرت الأيام.
دعونا نأكل!
- دعونا نذهب معا.
اسرع.
ليس لدي للتدرب اليوم. أين أنت؟
لماذا تتجاهل رسائلي؟
أنت لا تجيبني عندما أتصل بك أيضًا.
لماذا أنت غاضب؟
أنا لست غاضبا.
لذلك، سأغادر.
انتظر!
نعم،
أنا غاضب.
ماذا يحدث؟ لماذا أنت مستاء؟
من هو هذا الرجل؟
من؟
ذلك الرجل.
انه يبدو وكأنه وغد.
انشر صورًا لنفسك
على جميع الشبكات الاجتماعية الخاصة بك.
بوم يونيو؟
كم أنت لطيف.
تعال الى هنا.
ماذا تفعل؟
انظروا ماذا أفعل.
"هو نور عيني."
لقد نشرته.
هل أنت سعيد الآن؟
- أنت محق؟
- لا.
بالطبع أنت!
استونيا؟
هل كنت هناك؟
نعم.
متى؟ مع من؟
مرة أخرى مع شكوكك.
منذ عامين،
ذهبت مع فريقي للعرض.
أرى.
أولاً، دعنا نذهب إلى أجمل مطعم
من المركز التاريخي،
أدعو كل شخص أعرفه
للجولة الأولى.
نعم.
ثم نذهب إلى النادي الأكثر شعبية في المركز
للجولة الثانية.
نعم.
وأخيرا،
سنعود إلى الفندق أنا وأنت فقط
لجولة ثالثة موحية.
ما هذا؟
حسنًا؟ الذي - التي؟
ولكن على محمل الجد،
لماذا تحتفل بعيد ميلادك بعيدا؟
حسنا،
إنه حلمي.
السماوات.
يا.
هل تريد شيئاً آخر غير ذلك؟
أخبرني.
إذا قلت لك،
سوف تفعل ذلك؟
لا!
مرحبا يا أبي.
مرحبا.
أعتقد أنه لا ينبغي لي أن آتي.
كان يجب أن أستمع إلى جون سيو.
هل ذهبت في رحلة؟
أنا متأكد من أنك لا تفهمني، أليس كذلك؟
مع كل ما يحدث.
شعرت برغبة في القيام بذلك على أي حال.
أنا أفهمك.
هل تركت العمل بعد؟
أنا على ذلك.
أتساءل عما إذا كان جون سيو يأكل.
- حفلة في المنزل؟
- نعم.
لا أريد حفلة عيد ميلاد مملة
في غرفة مستأجرة.
أريد حفلة عيد ميلاد حقيقية.
ولكن منزلي صغير جداً
ماذا تعتقد؟
والدك بعيد،
إذن لا يوجد أحد في المنزل، أليس كذلك؟
ماذا يحدث؟
ألا تعجبك الفكرة؟
إنه فقط...
لا أعرف إذا كان ينبغي لنا أن نفعل ذلك هناك.
توفيت والدتي مؤخرا.
هل تعلمون الوضع الذي أمر به؟
في هذه اللحظة.
نعم؟
إنه ليس على ما يرام أيضًا.
وسيبقى وحده في المنزل.
ليس من اللطيف تناول الطعام بمفردك.
يجب عليك تناول العشاء أيضًا.
نعم، وأنت يا أبي.
أردت أن أعرف
إذا كنت قادرا على الراحة.
نعم، شكرا.
سألت في المطعم
قالوا لي أنك لم تذهب لتناول الطعام.
الأكل بمفردي لا يبدو صحيحًا بالنسبة لي.
هذا صحيح،
ولهذا السبب يتجمع الناس في مجموعات.
لقد أحضرت لك أذن البحر جيمباب.
انها لك.
أذن البحر جيمباب؟
غدا سوف تكون معنا طوال اليوم.
لقد لاحظت بالفعل.
نعم، ينبغي أن يكون على ما يرام.
نعم.
سأقوم بتجميعها وشحنها صباح الغد.
يسمون أنفسهم كاتبين،
ولكن الأخطاء الإملائية
إنهم ليسوا شيئًا يستحق التباهي به.
رائع.
ما الألم!
يا.
أنا آسف، ولكن لا بد لي من العمل.
لا أستطيع أن آكل معك.
هل زرت إستونيا؟
أود أن أذهب إلى دول البلطيق.
شخص سوف يذهب إلى إستونيا،
شخص في جيجو...
بالمناسبة،
اليوم مثالي
أن يكون لديك حفلة
على السطح الخاص بك
ما الذي تتناوله؟
أشعر وكأنني الشخص
من هو الأكثر وحدة في العالم.
عندما أكون وحدي،
أشعر بهذه الطريقة لأنه لا يوجد أحد.
وعندما أكون مع شخص ما،
وأيضاً لأنني أخشى أن ينتهي بي الأمر وحيداً.
بالمال أو بدونه،
الشعور بالوحدة هو نفسه.
هل هناك شيء أكثر عدلا من الشعور بالوحدة؟
لا،
هذا غير عادل.
أشعر بالوحدة أكثر من الآخرين،
حتى لو كان مجرد.
لا أحد يفهمني.
سأغادر مبكرا.
إلى أين أنت ذاهب؟
- آسف؟
- بالنسبة لها، هو اليوم الأول.
لديك موعد.
- إنه سر.
- بالتأكيد سر.
حظ سعيد.
- ألا تستطيع أن تحتفظ بالسر ولو ليوم واحد؟
- يستطيع!
لا تبدأ بهدوء واتركه يتلاشى.
هذه المرة، حتى لو كنت محرجًا، افعل ذلك بشكل صحيح.
- العمة.
- جيد جداً.
العمة.
تعال لرؤيتنا مع صديقك.
علاقتك لم تعد ملكك وحدك.
تحمل المسؤولية، حسنا؟
لماذا تنظر إلي هكذا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟ دون سابق إنذار.
- إنه النهار. لا أستطيع الدخول؟
- أبي ليس في المنزل.
إنه يسافر.
أنا أعرف بالفعل.
إلى الجانب.
هل أكلت؟
هل هذا ما تسميه الحزن طريقك؟
- إنه فقط...
- لا تقل أي شيء.
أعرف ما ستقوله،
وربما يكون جيدًا.
شكرًا لك.
دعونا نأكل.
لقد حصلت على رسالة.
ماذا يقول؟
انها جارتك.
"جون كيونغ، اليوم هو يومنا الأول."
"خاصة خلال النهار."
هذا كل ما أراه.
ها هو.
مبروك في اليوم الأول.
أبي يعرف حقاً كيف يصنع الحساء.
إنها غنية وكبيرة.
إنه محافظ تمامًا.
لا بد أنه طبخها بعناية، دون أي شيء غريب.
نعم.
هل تعلم؟
الرسالة التي وصلتني...
لا شيء...
- لا تقل ذلك.
- الذي - التي؟
أعرف ما ستقوله،
وربما يكون جيدًا.
دعونا نأكل.
شكرًا لك.
كيف غير مناسب.
يا للعار.
نعم، دو هيون.
يا له من مكان جميل.
ما العمل الذي تقوم به هنا؟
هنا؟
هل تريد أن تعرف
ما الوظيفة
هل أفعل في هذا المكان؟
الذي - التي؟
انها...
نعم.
تلك القهوة التجارية.
إنها تتمة وسيصدر الأسبوع المقبل.
موسيقاي لا تزال مسودة،
لكني وضعته في فيديو جميل.
إنها المرة الأولى التي أدعو فيها شخصًا ما
إلى الاستوديو الخاص بي.
عندما تعرفني بشكل أفضل،
أنت لن تصاب بخيبة أمل، أليس كذلك؟
حتى الآن، لا.
ما رأيك في هذين؟
يبدو أنهم وحيدون.
حسنا...
يمكنني تحويلهم
في زوجين حزينين
الذي يستشعر الانفصال.
أو إذا أردت، في زوجين
هذا بدأ للتو في الخروج
وتشعر بالفراشات في معدتك.
مثل؟
لدي تلك القوة.
أوه حقًا؟
إنه يغير الأجواء كثيرًا.
ماذا سيحدث
مع هذين الآن؟
هل تتذكر ذلك...
اتفقنا...
اذهب ببطء، أليس كذلك؟
نعم.
هل نمت جيدا؟
نعم!
هل ستبقى محبوسًا اليوم أيضًا؟
إنه يوم جميل!
- يا له من مكان رائع!
- أنا أحبه!
لم يتبق سوى القليل للوصول. انتظر لفترة أطول قليلا.
هل أنت بخير؟
يستمر في التقدم.
ماذا حدث؟
- لماذا تتوقف؟
- تمزق سروالي.
لا!
أعطني ذلك، وسوف أعتني به.
حذرا!
شكرًا لك.
أعتقد أن سترة
نعم لقد ساعد.
الحمد لله أنك أحضرته
شكرا جزيلا لك، على محمل الجد.
- لا تجلس هناك! يحرق!
- يحرق!
انها سيئة للغاية.
المالك لا يستطيع أن يفعل ذلك.
كيف يمكنك تغيير تاريخ انتقالك؟
متى تشعر بذلك؟
هذا هو الوضع، ماذا يمكنني أن أفعل؟
يجب أن أكون متفهمًا.
حتى أنهم قاموا بتغطية إيداع الأثاث.
والأشياء الكبيرة.
لم يبق الكثير،
هذا كل شيء.
كل شيء جاهز.
لا تهتم
ليعود لاحقا.
سيكون الأمر أسرع إذا فعلنا ذلك معًا.
وسيصل شخص آخر بعد فترة،
سننهي ما تبقى معًا.
استمع،
هل يمكنك أن تحضر لنا شيئا باردا للشرب؟
ماذا أشتري؟
أيا كان.
- كن حذرا مع حركة المرور.
- واضح.
وغيروا موعد التحرك
لذلك سوف يبقى في منزل شخص ما.
لن يكون غير مريح؟
لمن؟
بالنسبة له؟
أم لمشاعرك؟
إن معرفة أنه سيغادر فجأة يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
هل ستغادر البلاد؟
هل يرسلونه في مهمة؟
هل يجب أن أقول له أن يبقى في منزلي؟
هل أنت مجنون؟
لقد عرفته منذ بضعة أيام،
وهل تريد بالفعل أن تعيش معًا؟
لن نعيش معًا،
سيكون مؤقتا، حتى تتحرك.
هذا كثير جدًا. لم يناموا معًا بعد.
الذي - التي؟
هل نمت معه؟
ومع ذلك،
أنت لا تريد
مشاركة كل شيء من البداية، أليس كذلك؟
يبدو لك؟
ألم ترغب في السير ببطء؟
عادات الحمام، الشخير،
وجهك بدون مكياج,
الريح التي ضرطة ...
ليس هناك مكان للاختباء.
في هذه الحالة،
يجب عليك فقط إظهار جانبك الساحر.
إنك تستخدم أسلوبًا محفوفًا بالمخاطر.
نعم، أليس كذلك؟
ويبدو أن مساعده وصل.
يمكنك النزول.
الذي - التي؟
ماذا يحدث؟
جاءت امرأة لمساعدته.
الذي - التي؟
لديه شعر أطول من شعري
وهو أرق.
هل هذا يعني أنه يقيم مع امرأة؟
تمامًا كما اعتقدت، فهو روح حرة متحررة.
لا بد لي من قطع.
يبدو أن مساعدك قد وصل.
نعم.
ذهب للحصول على الصندوق الأخير.
يجب أن يعرفوا بعضهم البعض جيدًا.
إنه الشخص الذي أثق به كثيرًا.
لقد مررنا بكل شيء،
للخير والشر.
دو هيون.
نعم.
لذا...
حسنا...
أحضرت لك القهوة.
شكرا.
انتظر.
هل تريد البقاء في منزلي؟
بالطبع...
بوينو...
انا أقول...
يقترب من التحرك،
المكان واسع،
ذ...
الاستوديو الخاص بك قريب أيضًا.
نعم،
أنا أقبل.
أوه حقًا؟
سأقدم لهم.
هذا هو وو جونغ هون.
أقدم لكم
سيو جون كيونج,
صديقتي الحميمة
مرحبًا،
سعيد بلقائك.
لذا،
هل تصدق
ماذا كانت امرأة؟
ما هي الصورة التي لديك عني؟
أنا لست مثل موسيقيي هوليود.
هذا فقط...
لديه شعر حريري جدا
وأرجل رقيقة.
يجب أن أدعوه لتناول طعام الغداء في وقت ما.
ينبغي لنا أن نأكل أيضا.
إنه يوم التحرك،
هل لدينا رقم مطعم صيني؟
السماوات!
شكرًا لك.
لقد شعرت بالغيرة.
انتظر دقيقة.
مرحبًا؟
أرى.
كم مرة تكون الانقباضات؟
وبعد ذلك، لن نحتاج إلى الأوكسيتوسين.
سأذهب الآن.
مرحبًا سول.
قلت أربعة أشخاص، أليس كذلك؟
خمسة؟
لا بأس لا مشكلة.
لقد اهتممت بكل شيء بالفعل،
تعال إذن.
كل شيء جاهز.
هل أصلحت البنطال؟
لم تكن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
سأبقى بجوار غرفتك.
لحظة واحدة.
ها أنت ذا.
شكراً جزيلاً.
الرياح في جيجو
انها ليست مزحة.
نعم أصلحت البنطال.
لحسن الحظ،
كان لديهم عدة خياطة في الردهة.
على ما يبدو، أنت ماهر جدا.
ليس حقيقيًا.
لقد تأكدت للتو
أنها تبدو جيدة حتى لا يتم ملاحظتها.
ماذا ستفعل على العشاء؟
سأجد شيئًا سريعًا وأتناوله هنا.
تناول الطعام بهدوء، فكل وجبة مهمة.
جرب المطعم الإيطالي
في جناح المحيط.
انها جيدة جدا.
هل تريد أن نتناول العشاء معًا؟
أنا أيضًا وحدي في وقت فراغي.
أنا لست معتادًا على استخدام أدوات المائدة.
رأيت أنك حجزت
رحلة اليخت ليوم غد.
نعم.
لقد قمت بالتسجيل لأن زوجتي
كان سيحبها.
لكن مؤخرا...
توفي.
أرى.
أتمنى أن نجتمع معًا،
ولكن لم يكن ذلك ممكنا.
ومع ذلك، أتيت.
هذا ما يهم.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لسول ♪
لا من فضلك! لا تفعل ذلك!
لحظة واحدة.
انتظر.
ماذا يفعلون؟
من فضلك اخرج من هنا.
على ما يرام. دعنا نذهب.
لن يسمحوا بذلك.
لا يمكنك التدخين هنا.
عليهم أن يخرجوا.
ماذا جرى؟
هل ستتقيأ؟
شكرا جزيلا لك
لهذا اليوم.
اخبرني...
أنت لم تأتي بنوايا سيئة، أليس كذلك؟
آسف؟
هذا من شأنه أن يقلقني.
أنا شخص مؤمن.
لذا،
لا يوجد ما يدعو للقلق.
هل حدث شيء مثل هذا هنا؟
آسف؟
أعني إذا جاءوا لإنهاء كل شيء.
نعم، كانت هناك قضية منذ وقت طويل،
على كامينو دي سانتياغو.
لقد قضيت وقتا رائعا.
أنا أيضاً.
اتصل بي عند الانتهاء.
مرحبا.
لقد انتهيت الآن.
لقد أخذت وقتا طويلا.
هذا الطفل مدين بكل شيء لأمه.
كانت الولادة مرهقة.
أنا مرهقة وجائعة.
أسرع.
أنا لم أتناول الطعام بعد،
كنت أنتظرك لتناول العشاء.
ألم تأكل بعد؟
كان ينبغي عليك أن تمضي قدما.
صحيح أنه لا يوجد شيء يؤكل في المنزل.
ماذا عن تلك الشعرية؟
ماذا افتقدنا في وقت سابق؟
أعتقد أنه أمر رائع.
اسرع.
نعم.
[الجار]
[دو هيون]
اللعنة، أنا ميؤوس منها.
شكرًا لك.
هيا، سأبقى هنا.
[الرجاء تنفيذ هذا العمل]
"يمكنك النجاة من الوحدة
ولكن مع ذلك،
تحتاج إلى شخص ليخبرك
لا بأس أن تكون وحيدًا."
أونوريه دي بلزاك.
أنا آسف.
كيف تسير ليلتك؟
إذا كنت تشعر بالوحدة الآن،
أستطيع أن أخبرك.
سيكون 9000 وون.
لا بأس أن تكون وحيدًا.
هل وصلت؟
أنت جائع، أليس كذلك؟
اتصلت بفني الغسالة.
لقد تم كسره.
لقد كان مكانًا آخر.
منزلي عادةً
كان الجو كئيبًا
ولكن في النهاية بدا سعيدًا...
ماذا تفعل؟
-...لرؤيتي.
- جيد! قرار جيد.
اذهب واغتسل.
كيف حالك؟
لذيذ.
فقط "لذيذ"؟
لا شيء آخر؟
ماذا بعد؟
حسنا...
أليس فيها ما يلامس قلبك؟
هل تطلب المجاملات؟
إذا كنا نواجه طبقًا آخر، نعم،
لكن الكاري مختلف.
إنه طبق مريح.
لأن؟
الكاري هو طعامي المثالي.
عندما لم يكن لدي فلسا واحدا،
لقد كنت باردًا وأكافح كموسيقي،
كان لدي باقة كاري بقيمة 1000 وون،
أضفت البطاطس والبصل فقط
وأعدت كمية كبيرة.
إلى الثانية
وفي اليوم الثالث
ذاقت أكثر كثافة
وفي بعض النواحي، أفضل.
كما لو أنها تحسنت بين عشية وضحاها.
هكذا خلقت خيالي.
ما الخيال؟
ليلة واحدة،
أعود إلى المنزل منهكا
بدون سبب واضح.
وها هي، مع مئزرها،
اثارة الكاري.
تلك الرائحة تغزو
الشقة بأكملها.
حسنا...
إنه خيال بسيط جدًا.
لكن الأمر لا ينتهي عند هذا الحد.
لديه مئزر له
ولا شيء أكثر.
- منحرف!
- سوف، أليس كذلك؟
- أنا؟
- نعم.
أنت مجنون!
من فضلك اجعل خيالي حقيقة.
إنه أمر سخيف.
لم أشاهدك تضحك هكذا حتى الآن.
لقد رافقتني حتى لا يتم حبسي
اللعب بجد للحصول عليه، أليس كذلك؟
أن تكون مرشدًا يجب أن يكون أمرًا صعبًا للغاية.
مُطْلَقاً.
أسافر مجانًا بقدر ما أريد.
وليس ذلك فحسب، بل يدفعون لي أيضًا.
وأيضا ركوب اليخت
إنها الرحلة الأغلى في الحزمة.
أوه حقًا؟
أن تكون في مثل هذا المكان الجميل
يجعلني أفكر في زوجي.
لم نتمكن أبدًا من القيام برحلة باليخت معًا.
لا يزال بإمكانهم القيام بذلك.
سيكون لديهم الفرصة.
لقد فقدت زوجي منذ عشر سنوات.
هذا لا يعرف على الإطلاق
إلى ما آكله في سيول.
جرب أيضًا حلزون العمامة.
لقد تم إخراجهم من قبل الهاينيو،
الغواصين التقليديين هنا.
"مالح جدا."
"حار جدا."
زوجتي وبختني لذلك طوال الوقت.
الآن بما أن الشخص الذي أكل صحيًا لم يعد هنا،
إنه أمر مضحك كيف يعمل.
انظر هناك.
هل ترى تلك المجموعة؟
نعم.
دع هذا يبقى بيننا، حسنا؟
معاملتهم مختلفة بعض الشيء.
مختلفة كيف؟
إنها حزمة "حذفها من العقل".
- احذفها من عقلك؟
- الصمت.
يبدون سعداء،
لكنهم يمرون بوقت سيء.
لقد اختاروا هذا
فقط لنسيان الأمر لفترة من الوقت.
وعندما يعودون إلى المنزل،
سيعودون إلى الواقع
كل شيء سيبقى كما هو تمامًا.
لكن بينما هم هنا،
يريدون أن ينسوا كل شيء.
لهذا السبب
جميعهم يرتدون نفس القبعات.
- بالضبط.
- أفهم.
ينظر.
هل ترى هذا الزوجين
من القمصان الزرقاء الفاتحة؟
الموجودين هناك؟
- أولئك الذين يلتقطون الصور.
- نعم.
لقد تزوجا منذ خمس سنوات.
كلاهما لديه وظائف يومية.
اكتشف ذلك
أنها كانت تواعد زميلًا في العمل.
إنهم يتشاجرون كل يوم تقريبًا،
ولا يحلون أي شيء.
يرى؟
وهم الآن في وضع "قطع الاتصال".
أرى.
بجانبهم،
هذا الرجل دعم شخص ما،
لقد خسر كل شيء وهو الآن مفلس.
حتى أنه فقد المنزل.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
- كم هو فظيع.
- حقيقي.
إنها.
الناس هناك،
هل لديك قصص مثل هذه أيضا؟
بالضبط.
أنت تحاول ذلك.
الذي - التي؟ جرب ماذا؟
جربه.
واضح.
دعنا نذهب...
لا...
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
فقط قل شيئا.
أي شيء يعمل.
ذلك الرجل
هو موظف عمومي
من يقوم بالأعمال المكتبية.
نعم.
مؤخرا،
بدأت في التفكير
للتقاعد في وقت سابق.
والحقيقة أنه استقال.
أراد قضاء المزيد من الوقت مع زوجته.
لكنها
تعرض لحادث خطير
وفقد ذراعه.
لا!
يا له من غضب.
بعد الحادث،
توقفت عن الابتسام.
أعتقد أنها مقتنعة
أنه لم يعد هناك أمل.
لقد كان يقدم...
وقتك،
قلبك،
كل شيء لها.
لكنها بيعت بالكامل.
في بعض الأحيان لا ترى الوقت
لينتهي كل شيء.
ثم يكره نفسه لأنه يعتقد ذلك.
وسبب سفره بمفرده هو...
حسنا...
لا يبدو أن لديه أي شيء على ذراعه.
آسف؟
لا أحد يعرف أنه يستخدم ذراعًا صناعية.
حكة ذراعه.
لا يزال لديك شعور بأنه يسبب الحكة.
هل كتبت هذا لكي أقرأه؟
آسف؟
ألا تسمع كيف يبدو؟
هذا هو،
لقد تجاوزنا بالفعل مرحلة الغباء.
لو كنت قد استخدمت هاتفك
أو كنت قد حاولت قليلا،
لم تكن لتسلم شيئاً كهذا.
هل تعلم؟
كلهم حصلوا على وظائف
بعد التخرج،
لكنك أتيت إلى الجامعة
كما لو كان لديهم مهنة عظيمة.
بصراحة، أنا لا أهتم.
نعم؟
هل تهتم بحياتك وإلى أين ستذهب؟
لو كنت تهتم، لن تفعل هذا.
ولكن لوالديك الفقراء
يجب أن يهتموا كثيرًا.
السماوات...
ليس لديك أي فكرة
أن الشخص الوحيد الذي يدمر حياتك هو أنت.
فقير.
إنه أحمق،
الآن أنت تجلب والدي إلى هذا؟
من يعتقد نفسه؟
لماذا لا تقول ذلك في وجهه؟
هذا غير محترم.
إنه إساءة استخدام السلطة من قبل المعلم.
و؟
هل ستقاضيه؟
لا.
سأعيد كتابتها وأرسلها لك مرة أخرى.
جيد.
متى سأقابل صديقك؟
لماذا الآن؟
ألا يجب أن يعلنوا الأمر الآن؟
كان عليهم أن يجعلوا الأمر رسميًا مع الجميع.
الآن يعيشون معا.
لقد أخبرتك بالفعل أننا لا نعيش معًا.
الن تخرج؟
إجابة.
مرحبا، دو هيون.
لقد انتهيت، أليس كذلك؟
ماذا سنفعل على العشاء؟
لتناول العشاء؟
سيقوم هيونغ جون بأداء dakbokkeumtang.
ماذا تعتقد؟
- عفوا؟
- لا هو...
دعونا نأكل معا!
- يا.
- أحب أن.
على ما يرام؟
لا تشعر بالضغط للقبول.
إنه ليس طباخًا ماهرًا.
لي يون، إيان،
تعال وتناول الطعام
جون كيونغ لم تواعد أي شخص منذ سنوات.
في بعض الأحيان تشعر أنها ابنتنا الكبرى،
لذلك أنا سعيد جدًا.
لذلك أنت تصنع الموسيقى.
نعم.
ما نوع الموسيقى التي تصنعها؟
أنا لا ألتزم بنوع معين.
لذا، هل أنت متجول؟
حسنا...
أقوم بتأليف الموسيقى للأفلام ومقاطع الفيديو.
لمقاطع الفيديو.
شيء يمكننا التعرف عليه؟
أخبرنا بما قمت به.
أي شيء تعرفه؟
حسنا...
ليس من الضروري أن تكون مشهوراً.
أخبرنا بأي شيء قمت به.
سوف نبحث عنه.
دعونا نرى...
ماذا عن هذا واحد؟
دعونا نرى إذا كنت تعرفه.
أنا أعرفه.
هذا لديه حيوانات، أليس كذلك؟
التقيا للتو.
كيف يكونون بالفعل مثل هؤلاء الأصدقاء؟
أنظر إليك.
الذي - التي؟
إنهم بالكاد يعرفون بعضهم البعض.
هل تحب ذلك كثيرا؟
نعم أحب ذلك.
ربما كنت متحمسًا جدًا.
انها ليست جذابة
كما أنه لا يتمتع بلياقة بدنية تمثالية.
فماذا رأيت فيه؟
لماذا جون كيونغ الدنيوي والبارد
سقطت منهكة؟
فقط لأن.
فقط لأنه؟
نعم.
أحبها.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
- أنا أغلق الباب.
- وداعا وداعا.
هيونج جون.
تتذكرين ما قلته، أليس كذلك؟
نعم أتذكر.
وداعاً جون كيونغ.
وداعا وداعا.
وداعا، دو هيون.
لذا؟
أنا ضد هذه العلاقة.
لأن؟
لقد حصلت على علاقة جيدة مع دو هيون.
إنه جيد جدًا بالنسبة لها،
إنه لأمر مضيعة أن يكون مع جون كيونغ.
بصراحة، أنا لا أحب ذلك أيضا.
لأن؟
لأنه الآن،
عندما يحدث شيء ممتع،
هو سيخبر دو هيون أولاً، وليس أنا.
وعندما تسوء الأمور،
سوف يتكئ على دو هيون.
بصراحة،
كنت خائفًا.
حول ماذا؟
لا يتناسب مع شخص مثله
أو أنه لا يريد أن يتناسب معي.
لم أتغير كثيرا؟
لا.
لقد كنت دائما مثل هذا.
لقد عدت للتو إلى كونك Seo Jun Kyung.
أوه حقًا؟
ماذا تفعل؟
أنت لم تتغير حتى.
حان وقت النوم،
وأنا في حالة سكر.
أعتقد أنني متحمس للغاية اليوم.
أعتقد أن اليوم سيبقى معي لفترة من الوقت.
لقد كان يومًا جيدًا
أنني أشعر تقريبًا أنني لا أستحق ذلك.
في الحقيقة...
توفيت والدتي مؤخرا.
أنا آسف، لم أكن أعرف.
أنا أشبه أمي كثيرًا.
لكن، في الآونة الأخيرة،
نشعر
استياء كبير.
لم أستطع حتى أن أقول له
أنني شعرت بذلك.
لم نتصالح.
غادرت.
حتى لو لم تخبريه أبداً..
مجرد حقيقة وجود...
هذا الشعور،
والدتك
سأقول لك بالتأكيد...
وهو أمر جيد.
ما هو اليوم الذي تتذكره أكثر في حياتك؟
- الذي - التي؟
- إلا يوم التقينا.
حسنا...
اليوم الذي أتذكره أكثر...
إنه اليوم الذي ولد فيه ابني.